Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/adm_shell.xml.*.po
Languages: ja

source: Important information about Bash is provided in the man pages <command>man bash</command> . More about this topic can be found in the following list:
ja: bash に関する重要な情報は、マニュアルページ内に書かれています。詳しくは <command>man bash</command> を実行してお読みください。また、このトピックに関して、さらなる情報をご希望の場合は、下記をお読みください:

source: <link xlink:href="http://tldp.org/LDP/Bash-Beginners-Guide/html/index.html"/> &mdash;Bash Guide for Beginners
ja: <link xlink:href="http://tldp.org/LDP/Bash-Beginners-Guide/html/index.html"/> &mdash;Bash Guide for Beginners (英語)

source: <link xlink:href="http://tldp.org/HOWTO/Bash-Prog-Intro-HOWTO.html"/> &mdash;BASH Programming - Introduction HOW-TO
ja: <link xlink:href="http://tldp.org/HOWTO/Bash-Prog-Intro-HOWTO.html"/> &mdash;BASH Programming - Introduction HOW-TO (英語)

source: <link xlink:href="http://tldp.org/LDP/abs/html/index.html"/> &mdash;Advanced Bash-Scripting Guide
ja: <link xlink:href="http://tldp.org/LDP/abs/html/index.html"/> &mdash;Advanced Bash-Scripting Guide (英語)

source: <link xlink:href="http://www.grymoire.com/Unix/Sh.html"/> &mdash;Sh - the Bourne Shell
ja: <link xlink:href="http://www.grymoire.com/Unix/Sh.html"/> &mdash;Sh - the Bourne Shell (英語)
